¡Papá, Fiona!
¡Vamos a comer!
Lo lamento.
No, está bien.
Ni siquiera te he dado las gracias
por salvar a Noé.
Y ahora te he arrastrado a esto.
Lo siento mucho.
Sr. Walker,
Mi vida siempre ha estado llena de dificultades.
Si no fuera este problema,
simplemente habría otro desastre.
Este es mi destino.
Se determinó el día en que nací.
Entonces, pase lo que pase conmigo
No tiene nada que ver con los demás.
No necesitas disculparte.
No es cierto.
Señorita Robinson,
el destino se puede cambiar.
¿Vas a seguir aceptando todo?
y tragándote tu orgullo?
Sr. Walker,
No sé de otros,
pero mi destino tal vez nunca cambie.
Naciendo como la primera niña de la familia
Robinson,
su vida ya estaba escrita en piedra.
gracias por
salvándome hoy.